ساعة الحسم
"الأشباح"
* leel911 * تعديل التوقيت
سيداتي سادتي
(لقد بدأنا الهبوط في (موسكو
الرجاء إغلاق أجهزتكم
شكراً لكم
سيدي
هلا أغلقته، من فضلك؟
يمكنه التداخل
مع نظام ملاحة الطائرة
هل تصدقين ذلك فعلاً؟
لأن الناس كانوا يتحدثون
تعلمين، خارج الدائرة الإجتماعية للثقة
الخاصة بخدمة الطيران
أو أنه لا يوجد فعلاً
شخص يصدق ذلك
أعذري صديقي، لقد سقط على رأسه
عندما كان طفلاً
لا، لو كانت هذه الأشياء سيئة فعلاً
لما سمحوا لك بحملها في الطائرة
إذا كنت تتفقين معي
لا تبسطي ذراعيك
أرأيت؟
يا صاح، هل تحتاج فعلاً لدقيقة إضافية
لتلعب لعبة "(دورا) المستكشفة"؟
...كانت على وشك أن تنقذ البلورة
ما هذا؟
لقد تعرضنا لقصر كهربائي
إلى يمينكم، سترون
نشاط كهربائي كثيف في الجو
لا شئ يدعو للقلق الشديد
أكره الطيران
نظراً لهبوب العواصف
تم إلغاء كل الرحلات الخارجية
متى كانت آخر مرة لبست هذه؟
لا أدري، منذ حفلة التخرج
لكنك لم تذهب لحفلة التخرج
لكني رأيتها منذ البداية
حسن، أعطني قلمك الفحمي
في أحد تلك الأيام
لن يكون لدي قلم فحمي في حقيبتي
أهذا هو الهاتف
الذي استخدمته للإتصال بي؟
أجل
إنها شبكة اجتماعية خاصة
لمسافري الرحلات الطويلة
تستخدم نظام الملاحة
وتحديد المواقع
وهو ما يسمح للشباب بأن يجدوا
الملاهي والنوادي بالمدن في أرجاء العالم
...(خططنا التوسعية لـ (موسكو
شون)؟)
...تبدأ متى شئنا
(خططنا التوسعية لـ (موسكو
بما فيها الشرب حتى الثمالة
والإستلقاء، وأن ينتهي بنا الأمر
في سجن روسي، كل هذا بنقرة زر
اختر مكاناً
قرب هذه المنطقة وحسب
كن جاداً للحظة، يا صاح
بربك، يا رجل. لقد وجدت
نادي "زفيزدا" الغريب
سوف نذهب
للإحتفال بالنصر هناك
عارضات مثيرات
يبحثن باستماتة عن مصممي برامج
هذه فكرة حسنة
وعندما يقبل الروس بهذا المشروع
سنجني 10 ملايين دولار
في ليلة
ست وخمسون مسافراً
(وصلوا حالياً إلى (موسكو
ياللروعة، أمريكية
أنا لم أسافر عبر نصف العالم
لأشاهد أمريكيات
أطلب منها الذهاب
"إلى "آبل بيس
"نادي زفيزدا"
بن)؟) -
نعم -
هل سبق وخذلتك قط؟
أجل. أجل
سكايلر) كان دائماً)
هو من يصنع تلك المنتجات
إنتظرنا
أأنت مستعد؟
العمل الجماعي يحقق الحلم
هذا أمر سخيف
مهلاً، يا رفاق
ماذا تصنعون هنا؟
ألم يصلكم بريدي الإلكتروني؟
لم نعد بحاجة إليكم
تريث، لقد أنفق صديقي
إثنا عشر ألف دولار ليطور هذا
بالإضافة إلى تكاليف الرحلات
ما الذي يجري هنا؟
ما تعرضه يبدو تماماً كفكرتي
نعم، أعلم. إنه عمل جيد جداً
إنه مثالي تقريباً، شكراً لك
في المرة التالية
"أرسل "إتفاقية عدم الإفصاح
لا بد وأنك تعني
"اتفاقية عدم التحامق"
إستدعي حراس الأمن
(مهلاً. (سكايلر
لم تفعل ذلك؟
إنه عمل تجاري
إنه عمل إجرامي
(مرحباً بكم في (موسكو
حراس الأمن
سيوصلونكم إلى الخارج
أعتذر عما حدث
والآن نعود إلى العرض
هذا هراء
أنظري لهذا المكان
إنه مدهش
مدهش، ولكن هل أضعنا الطريق؟ -
لا -
جهازي يشير إلى أننا
نبعد مسافة مبنيين
حسن، تمهلي، تمهلي
(لنقل جميعاً، (موسكو -
(موسكو) -
كيف نعثر على هذا المكان إذأً؟
بواسطة مدونة ذلك الرجل -
أهو جذاب؟ -
أجل، أعني
إذا كان هو الذي في جهة اليسار
نات)، صديقه يرتدي)
بطانية بأكمام" وقبعة مثيرة"
أعلم بأنه يعجبك
لا تكذبي
نعم، لو أني علقت بشخص غريب
فهذا الرجل مريع جداً
هلا استرخيت؟
أنا لا أثير روعك، أضمن لك ذلك
هلا ذهبنا؟ -
أجل، لنحتس الشراب -
أعجبك الأمر -
نعم، صحيح -
إنس الأمر
الصورة الكبيرة لا تعني شيئاً
بل تعني شيئاً
مستقبلنا قد انتهى تماماً
حسن
سوف نقاضي هؤلاء الرجال
لن تحصل على محام بارع عالمي كبير
في ظل تلك القوانين الروسية
أي قوانين روسية؟
لا تبالغ بالأمر، حسناً؟
سنبتكر شيئاً ما
أنى لك أن تكون بمثل هذه الحالة؟
أي حالة؟ -
...كأن تكون -
متفائل بشكل وهمي
طوال الوقت
أنا مجرد شخص اعتاد
التعرض للنكبات أكثر منك
كنت أحاول أن أغضب منك
يا بني، إنتبه للحسناء
جل انتباهي للحسناء -
كنت لأطلب منها الزواج مني -
أهذا يعقل؟ -
ذلك الوغد السويدي -
يا رفاق، أنتم هنا
هذا مدهش، لقد كان بحثاً جيداً
أنظروا، لا يمكن أن تكونوا
بهذا القدر من السذاجة، حسناً؟
أعني، أنكم تأتون إلى هنا
الجميع هنا كالذئاب الجائعة
وأنتم تتصرفون كحملان صغيرة
بالتأكيد ستتعرضون للإلتهام
أتعني بأنك تخال نفسك ذئباً
لكي تنام ليلاً
لكن الحقيقة هي
أنك مجرد لص حقيقي
عليكم أن تفهموا
بأن هذا هو مجرد عمل
بعض الناس يستطيعون تحمل الأمر
بعض الناس لا يستطيعون
إنه قميص جميل
شكراً
لقد تركته أمك في غرفتي
لا مجتمع بشري يعيش
دون الشراب
أو الدين
ولهذا السبب
أشرب لأجل الأمور الدينية
إنها الأمريكية، يا صاح
أحقاً؟
(علقنا في (موسكو"
"من يساعدنا؟
"مطعم "أبل بيز
لا بأس
يجدر بنا المساعدة
لا، لا
أنا سحاقية -
أجل -
"هي مصابة بـ "الهربس
شكراً لكم، أيها السادة -
أحسنت صنعاً، شكراً لك -
مهلاً، مهلاً. هذا غريب
خلفي مباشرة
لقد أخبرتك، إنه مثير
أنت وألاعيبك المثيرة
(علقنا في (موسكو"
"من يساعدنا؟
"موقع "الرحالة
الآن أحيل هذا الموقع للتقاعد رسمياً
ماذا حدث؟
هل أنتم من أصحاب الملايين؟
لا، لا
بل من أصحاب المليارات
أو أن الصديق المخلص
قد تبين أنه وضيع للغاية
(أنا (بين -
وضيع للغاية -
(أنا (آن). هذه (ناتالي
شكراً للمعلومة
إنها ترتقي فعلاً إلى مستوى التوقعات
شون) هو من طلب مني)
تنقيح المعلومات
وما الذي تفعله أنت؟ -
كل ما تبقى من الأمور -
...نعم
هل يمكنني الحصول على شراب
كالبيرة
هل من أحد يتحدث الروسية؟
لا أعرف سوى ما تعلمته
"من فيلم "روكي 4
على أية حال، كنت في طريقي
إلى الحفلة، لالتقاط الصور
لكني أحاول عرض الصور
في ذلك المعرض
سوف تعرضينها
نات) هنا، هي مساعدتي المخلصة)
وأفضل أصدقائي
لم يكن لدي خطط أخرى
لأقضي وقت فراغي
ناسبني الأمر، فاستقلت من وظيفتي
وتركت ملاحظة لأمي، وها أنا ذا هنا
لم تفعلين ذلك؟ -
بسبب فتى أحمق -
حسن، هل يمكننا
التوقف عن ذكر الأمر؟
المعذرة. ما هو عملك إذن؟ -
نعم، ما هو عملك؟ -
يعجبه التمتع بالإحتمالات
صحيح؟
أو أنك لم ترتكب أي شئ بعد؟
أنت غبية نوعاً ما -
هيا، يا رفاق -
لا وجوه غبية، لا إشارات للغضب -
هيا بنا. حسن، حسن -
هيا -
واحد، إثنان، ثلاثة -
المعذرة، يا رفاق. إنه خطئي -
(أنت الخاسر، (شون -
(روسيا)
ما الذي يجري؟
ما هذا؟
لعلها أضواء الشفق القطبي؟ -
لم يسبق أن رأيت هذا من قبل -
ما هذا بحق السماء؟
هاتفي توقف عن العمل -
ساعتي توقفت -
يا إلهي -
إنه منظر جميل -
...هذا ليس أمراً طبيعياً، لكن -
يا للهول -
ناتالي)؟)
شون)، هل رأيت هذا؟)
ياللروعة
ماذا يفعل؟
!أهربوا
!لنذهب -
...!أخرجوا! اذهبوا -
!ناتالي)! هيا)
!أغلق الباب
!أهربوا
!أذهبوا، هيا
!تباً
!يا إلهي! إذهبوا! اذهبوا -
!هيا! هيا! هيا -
!في هذا الإتجاه
!إذهبوا! إذهبوا! إذهبوا
!يا إلهي
!تباً! هيا
!في هذا الإتجاه
!هيا بنا
!هيا، هيا، هيا
!(بن) -
!لنذهب -
(شون)
أدخلوا هنا
أدخلوا، هيا
!في هذا الإتجاه -
!تباً -
!(شون)
!تباً
بن)؟) -
علينا الخروج من هنا -
!(ناتالي)! (ناتالي) -
!(آن)! (آن) -
ماذا حدث هنا؟ -
لا أدري، لا أدري -
لقد لازمنا الفضول -
لست أفهم -
لا بأس، لا بأس
تباً
!توقفوا عن تحطيم الباب
!توقفوا
!لا تفتحي الباب
يا إلهي
ماذا يريدون؟
إنهم يقتلون كل شئ
إنهم يمزقون الناس
هل تصدقون ذلك؟
ماذا لو عثروا علينا؟
يا للهول
ماذا يحدث؟ هلا ساعدتموني؟ -
ناتالي)، ما الذي يجري؟) -
ما الذي يجري؟ -
لا. لا، لا، لا -
رأيت ما حدث على سلم الصالة -
إنهم غير مرئيين. لا يمكننا رؤيتهم -
ما الذي يجري؟ -
لا أحد سيرحل إلى أي مكان -
يوم السبت
يوم الأحد
إن كنت تفكر بشكل سليم
...فينبغي أن تكون
يوم الأثنين
!تباً لك! هيا، هيا -
!أصمت -
!لقد سئمت منك! أيها الأحمق -
!لقد سئمت منك
يوم الثلاثاء
هذا ما لدي
استمتعي بوجبتك
ثمة محاولة أسهل من هذه
بألف مرة
كم مضى علينا من الوقت
منذ سمعنا أصواتهم؟
أعتقد بأنها 27 ساعة
تخلى عنها أو خذها الآن
ما لم تكن ترغب بالبقاء هنا
وأنت تخزن علب الطعام للأبد
أنظر لهذا الحال
حان وقت الرحيل
سنتجه إلى السفارة الأمريكية
إحترس
بن)، أنظر لهذا)
قتلوا الجميع -
لقد كانت مذبحة -
يجدر بنا الذهاب إلى السفارة السويدية
إنها الأقرب
يجدر بنا الذهاب فعلاً -
(صه، (أني -
ابحثوا عن الماء
طعام ومؤن
هذه الأطول -
ليست سيئة -
خذوا ما تستطيعون وحسب -
خذ هذه. هيا، هيا -
ياللهول
أنظروا لهذا المكان -
يا إلهي -
أتعتقدون بأنهم رحلوا؟
أعني رحلوا تماماً
نعم، بالتأكيد
هل سيكون حال المدينة برمتها
كحال هذا المكان؟
لا يمكن أن نكون الوحيدين
هل تعرف وجهتنا حتى؟
كنت آمل أن يكون لدينا خطة
لم تأتي من كتيبات الطلبات الخارجية
لن يعثر علينا أحد
ونحن نختبئ في غرفة المخزن
إبق هنا، واعثر على سفارتك
لن يردعك احد
رباه -
لنذهب -
(هيا بنا، (آني
إنها مدينة كبيرة
لا بد من وجود أناس كثيرين هناك
تباً، هل أنت بخير؟ -
أأنت بخير؟ -- مهلاً، يا رفاق -
مهلاً، أنا بخير -
هيا، من الأفضل أن نواصل السير -
هيا -
ناتالي). لنذهب) -
هيا، أسرعوا
مهلاً، مهلاً، مهلاً
من هنا
هيا، من هنا -
أهو الطريق الصحيح؟ -
من هنا
تريثوا للحظة
هل تسمعون هذا؟
هيا، إلى هذا الإتجاه
أنت! أيتها السيدة؟
إبتعدوا، ستجلبون الأشباح. إبتعدوا
شارع (نوفينسكي)؟
كل من في المدينة قد لقوا حتفهم
لا تحسبوا بأنهم سيستثنونكم
هناك، هناك، هناك
بن)، لنواصل السير) -
شكراً لك، شكراً جزيلاً -
...سوف تلقون حتفكم جميعاً
ماذا قالت؟
سنلقى حتفنا جميعاً -
يا إلهي -
نحن لا نعرف مكانهم
لا بأس -
بن). من هنا، صحيح؟) -
لقد ضللنا الطريق
تباً، لقد ضللنا الطريق فعلاً -
لم نضل الطريق -
هل كنت تعرف وجهته؟
هل ضللنا الطريق، يا صاح؟
لا، أعتقد بأن جهة الغرب
هي ما بعد عبور الجسر
تباً
أنصتي، نحن لسنا واثقين تماماً
نحن لا نعلم أي شئ حيال هذا الأمر -
إنه أفضل ما لدينا الآن -
ثم جسر آخر هناك
ما يهم، هو أن نبقى أنا وأنت
متماسكتين معاً، إتفقنا؟
إنه محق. يا رفاق، هيا
لنعد في هذا الطريق. هيا
سيارة الشرطة هذه
لديها خريطة أفضل
نعم، نعم
أنتم إنتظروا هناك، يا رفاق. لنذهب -
حسناً -
ماذا؟
هيا، أسرع
هل رأيتم هذا؟
سيستغرق الأمر وقتاً طويلاً
أنى لك أن تعلم بأن هذه الأشياء
بوسعها رؤيتك هنا؟
نعلم بأنها تقتل
شعلات ضوئية -
وجدت الخرائط. جميعها باللغة الروسية -
ماذا كنت تتوقع؟
بوسعنا التطبيق مما في ذاكرتنا
!لنتحرك -
!لا، تمهل! إنخفض، إنخفض أرضاً -
!إذهبوا إلى الداخل -
هيا، هيا، هيا -
أين ذهب؟
هل تراه؟
هل ترى شيئاً؟
!تباً
ماذا تصنع؟ -
شئ ما -
هل ذهب؟ -
أعتقد ذلك -
يا للهول -
كان ذلك قريباً جداً -
!(شون)
مرحباً. لقد انتظرتنا
نعم، نعم. أعني، أن الخطة كانت كذلك
صحيح؟ أكانت هناك خطة أخرى؟
جيد، شكراً
هل رأيتم ذلك الكلب؟
لقد قتل الكلب. لقد قتل الكلب
!إنها الرياح. كف عن الفزع
من؟ أنا؟
هل أنا الوحيد الذي يشعر بالفزع هنا؟
لم أكن أحسب بأن ضعفي
سيكون بهذه الطريقة، حسناً؟
أنا أحاول أن أبقي فزعي بداخلي
لنسلك هذا الطريق
مهلاً
تباً
يا إلهي
سكايلر)، هيا بنا)
كلما أسرعنا بالوصول إلى السفارة
سنسرع بالوصول إلى الديار
الديار؟
أتحسب بأن هناك ديار؟
الجميع بالديار لقوا حتفهم
أنت لا تعلم ذلك -
هم كذلك بالتأكيد -
كل أصدقائنا وأفراد عائلتنا -
نعم، الوضع هنا هو نفسه في كل مكان -
نحن الخمسة، موجودون هنا
في (موسكو)، ونحن أحياء
حسناً؟ بالإضافة إلى أننا الخمسة
الأسعد حظاً من الناس في الكوكب
ما يعني أن هناك الملايين من الناجين
في مدن أخرى، في أنحاء العالم
ليس مهماً حتى
أن نقصد أي مكان، ألا تفهم؟
أعني، لو خطونا خطوة واحدة للخارج
سنتحول إلى غبار
لا يمكننا حتى
أن نرى هذه الأشياء
الطريقة التي أنارت بها
سيارة الشرطة هذه
الكهرباء تمنحها طريقة لذلك
مصابيح الشوارع
مصابيح السيارات الأمامية
أنت محق
وقت النهار أكثر خطراً من الليل
علينا أن نخرج
عندما يحل الظلام
أجهزة إنذار -
فكرة حسنة -
لست غبياً كما كنت أحسبك
يبدو أن السفارة
تبعد مسافة ميل
يا صاح
هل ستتقن عملك هذه المرة؟
هل ستستمر في حماقتك؟
جل ما أردته
هو أن أصنع خيارات ذكية هناك
أهذا ما تسمي
ما حدث في النادي؟
صنع خيار ذكي؟
أعتقد بأننا جميعاً
...نرغب بأن نكون
جسورين بداخل أذهاننا
لكن الواقع هو
أنكم لا تعرفون حقيقة أنفسكم
حتى يحدث شئ ما
ثم تتفاعلون حينها
أنا أرى تلكما الثانيتين لهذا الشئ
مراراً وتكراراً، ومراراً مجدداً
نحتاج إلى ملابس أفضل
سأتولى الأمر
ما هو اللباس الملائم
لـ "نهاية العالم"؟
سترة بلا ربطة عنق
سأرافقك أيضاً
مرحباً
آسف، يا صاح
سأضطر لأخذ هذا
!(شون)
مهلاً، مهلاً، لا -
هل جننت؟ -
الوضع آمن، هيا
لقد دخلوا
لقد كان قريباً جداً
لم لم يشاهدنا؟
الزجاج -
لم يشاهدونكم؟ -- لا -
أراهن بأنهم يستشعرون
إشعاعاتنا الكهرومغناطيسية الحيوية
هذا منطقي -
كيف اكتشفت ذلك؟ -
لست أدري
أسبوع برامج أسماك القرش الوثائقية
كنت قاصداً لأرى
نظامنا للأقطاب الكهربائية
وحجبه الزجاج عن رؤيتي -
وهو منطقياً، عازل كهربائي -
هل ترغب بالمراهنة على حياتك
لأجل تلك النظرية؟
لقد فعلنا ذلك تواً
هيا بنا -
هيا، هيا، لنذهب -
في هذا الإتجاه
Translated By SALMAN
تباً
وماذا توقعت؟
ماذا عسانا نفعل؟ -
أين نذهب؟ -
هيا بنا
...ماذا؟ ماذا؟
ماذا ستصنع بهذا؟
إنه جيد
هل تعرف كيفية استخدام ذلك الشئ؟ -
أجل -
!(سكايلر)
!توقف
حسن، لقد رأيت ما يكفي من هذا
لنرحل عن هذا المكان
وأين نذهب؟
للأعلى -
!(تباً، يا (شون -
نحن لا نعرف
ماذا يوجد في الأعلى هناك؟
أو، أين نذهب حيال هذا الأمر؟
إسمع، نحن بحاجة لمرأى أفضل
مكان ما، نستطيع به أن نرى
مجريات الأمور وأي الإتجاهات هو الآمن
هل ترغبون
بتعريض أنفسكم للقتل، يا رفاق؟
سكايلر)، علينا أن نلزم البقاء معاً)
هيا بنا
نات)، مهلاً) -
هيا بنا -
سأراقب المكان هنا
مرحباً
بودابست)، 30-12)
أنتوارب)، 21-6)
أهذه أوقات؟ -
ربما -
أنظروا إلى هذا، يا رفاق
قصفهم الكهرومغناطيسي
سبب لنا قصوراً في العتاد
لا صواريخ، لا طائرات
لم يحدث هذا الأمر
في (موسكو) وحسب
وسائل الإتصال
صمدت لثلاث دقائق
(نيويورك)، (لندن)، و(باريس)
(و(طوكيو
كلها أبلغت عن غزاة غير مرئيين
ينفذون استراتيجية هجوم عدائية
سكايلر) كان محقاً)
لا يوجد ديار -
لم يعد كما كنا نذكره -- يا إلهي -
كمية من العتاد السري
نجت من هجومهم الأولي
وفرنا ما أمكننا توفيره، آملين أن
(نعيد الإرتباط مع (أنتوارب - بودابست
هذه ليس أرقام لأوقات
إنها أعداد الناجين
عثرنا على رسالة إجراءات مستعجلة
(من حلفائنا هنا في (موسكو
التردد العالي العالمي
تردد رقم 4709
ماذا تقول الرسالة؟
هذا كل شئ
أنظروا لهذا
قلت بأن هذه الأشياء ترى الكهرباء
إذاً، أغلقه
أترغبون بالديار أو لا ترغبون؟ -
مهلاً -
ماذا يقول؟ -
أرجوك، (شون). هلا أغلقته؟ -
الصوت يتكرر -
رسالة -
أرجوك، أغلقه
من يملك جهاز اتصال هنا؟
تباً، حسناً؟ تلك الأشياء
!بوسعها أن تراه. إذاً، أغلقه
شون)؟)
حسناً
رباه -
لا بأس -
هيا بنا
لنبحث عن المرأى الذي تطلبه
بن)، هنا)
أنظر لهذا
ياللهول
نحن محاصرون
لفترة طويلة
ما الذي يفعلونه هناك؟ -
يبدو وكأنهم يحفرون بحثاً عن شئ ما -
عبثوا بكل شئ كهربائي
لا بد وأنهم يتبعون نوعاً من القوانين
لديهم غرض ما
قدموا إلى هنا ولديهم خطة
ما هي خطتنا؟ -
ثمة المزيد من الناجين -
إنهم هناك في الخارج
وعلينا أن نعثر عليهم فحسب
من يكون؟
(سكايلر)
ما الذي يفعله؟
هيا بنا
علينا أن نوقفه
مهلاً، لماذا؟
الرجل يفهم بعض اللغة الروسية -
بوسعه ترجمة الرسالة لنا -
احترسوا -
سنوافيكم حالاً -
ياللهول
لا
لا، لا، لا، لا
!(شون)
علينا أن نحذرهم
!الآن
!(سكايلر)
!عد إلى هنا
مهلاً، مهلاً
أعتقد بأني شاهدت شيئاً
!تباً
!(سكايلر)
!تحرك، لنذهب
!تباً
!إنتبه
!غادروا المكان
!أهربوا
لنذهب، هيا
هيا
أين (سكايلر)؟
لقد مات
لقد مات، لقد مات
يا إلهي. يا إلهي
لا أستطيع القيام بهذا الأمر -
!بل تستطيعين. بل تستطيعين -
يجب عليك ذلك -
جل ما نفعله هو اكتساب الوقت -
انظروا لهذا
(لا بد وأن هذا هو ما شاهده (سكايلر
ثمة شخص بالداخل -
إنه ليس بعيداً جداً -
توشك الشمس على الشروق
مستحيل
بوسعنا أن ننجح بالوصول -
شون)، ما خطبك؟) -
(بعد الذي حدث تواً لـ (سكايلر
من الممكن أن يحدث هذا لأي شخص
أنصت إلي
ذلك الشخص باق على قيد الحياة
وسط كل ما يحدث
وأياً كان ذلك الشخص
من المرجح
أنهم سيفهمون تلك الرسالة
لنذهب
أنا لن أستسلم
وإن لم أستسلم، فلن تستسلمي
ما الذي ننتظره؟
نكاد نصل، صحيح؟ -
أجل -
بسرعة، سوف تشرق الشمس
هيا
لقد وصلنا
إبقوا حيث أنتم
من أنتم؟ من أين أتيتم؟
شاهدنا الضوء
في المرة القادمة
أطرقوا الباب
هل والداك هنا؟
أنا آسفة -
لا عليك -
أنا قوية
تعالوا إلى هنا، رافقوني
هل أحضرتها؟ -
أجل -
نعم، إنها كافية جداً -
سيرغي)، الباب) -
لقد راقبوا ثم دمروا
لكن، ما سبب وجودهم هنا؟
ما زال ذلك السبب مجهولاً
نحن لا نفهم الروسية كثيراً
(أنا (شون
لقد أشعلت الأضواء
لجذب بعض الأرواح
أول فتاة
ثم أنتم
(أنا (فيكا
(هذا (دي جي لازوروك
من يكون هذا الرجل؟ -
(السيد (سيرغي -
أعتقد بأنه كهربائي
أو لعله سمكري
ما هذا المكان؟
السيد (سيرغي) يدعوه
"بـ "قفص فاراداي
ثمة قضبان فولاذية
أسلاك كهربائية خارجية وأرضية
القفص؟
فكرة ناجحة
هل أبعدهم؟ -
لا يمكنهم شم رائحتنا إذا كنا بالداخل -
إنه قفص أسماك قرش
السيد (سيرغي) يعتقد
بأنهم مؤلفون من طاقة الموجات
ولهذا السبب هم غير مرئيون لنا
(قال بأنهم أحرقوا (موسكو
أحرقوا كل شئ
يا رفاق، الرسالة
فيكا)، يجب أن تسمعي هذه)
إنها رسالة إذاعية مكررة
(النقيب (نيكولاي إيفانوف
"من الـ "كي - 152 نيربا
يا إلهي، سلاح البحرية الروسي
(غواصة نووية في نهر (موسكو
سيرحلون صباح الغد
عند الساعة السادسة
طاقة نووية محمية
قفص فاراداي" تحت سطح البحر"
فكرة رائعة حقاً
أتعنين بأنها تستطيع
إخراجنا من هنا؟
يجب أن نصعد تلك الغواصة -
ثمة المزيد من الغواصات وتحمل ناجين -
(واحدة من (الولايات المتحدة
(تغادر من (نوفاسكوشيا
غواصة بريطانية
تنتظر في القنال الإنجليزي
علينا أن نذهب عندما يحل الظلام
وهذا يمنحنا من الوقت 5 أو 6 ساعات
أهو وقت كاف؟
يقول بأن الغواصة
في الطرف الشمالي من النهر
الموقع في عمق بعيد هناك
أتعتقدون أنه بوسعنا عبور المدينة؟ -
أجل -
أبوسعكم مساعدتي في جمع المؤن؟ -
بالتأكيد، يا صغيرتي -
أنا لست صغيرة -
فهمت -
تعالوا -
لنذهب -
نحن بخير. لقد قمت بهذا الأمر
مئات المرات، صحيح؟
أجل. أغلقي القفص
تأكدي بأنه مقفل
مهلاً
ما هذا؟ -
إنه صناعة منزلية -
إنه مسلط موجات صغرية
التيار يأتي من هنا
ويطلق موجة صغرية هائلة من هنا
إنه يطلق موجات صغرية
مكونة من حزمة أشعة مكثفة ومركزة
للموجات الصغرية. لقد حسبتها رياضياً
واكتشفت أن هذه الموجة الصغرية
قادرة على تحطيم حقل طاقتهم
وماذا يفعل أيضاً؟ -
يركل مؤخرتهم -
تعني أنه يقتلهم؟ -
يبطئ حركتهم. يقتلهم، ربما -
فكروا وحسب
إنهم يشبهون طاقة الموجات
وإذا أمكننا ربط شحنتهم
ربما نصنع تفاعلاً متسلسلاً
إقتنص فرصتك حالاً
هل يعمل؟
تحارب النار بالنار -
تماماً -
سنحتسي القهوة
أول قاتل للكائنات الغريبة في العالم
ذلك الرجل يغني لأجل قطه -
نعم -
لكن أنظر لذلك القط -
ما رأيك إذاً؟ -
أشك بأن أمل البشرية يكمن في
علوم محلية سطحية
ماذا لو نجح؟
ماذا لو تبين أنه لا يعمل؟ -
نعم، لكن ماذا لو نجح؟ -
(فيكا)
!لنهرب من هنا
أعتقد بأن الشقة في الأعلى
لن ننجح في الوصول إليها
أعرف مكاناً يمكننا الإختباء فيه، هيا
سأذهب إلى القفص -
!(لا، (آني -
!(آني)
إنه عالق -
!(نات) -
!نات)، ساعديني لنقلب هذه الطاولة)
...لا أستطيع
!لقد نجحنا
!واصل إطلاق النار
!إضربه ثانية
!(سيرغي)
!إلى سلم النجاة
!هيا! هيا
!هيا، هيا
!لنذهب، لنذهب
!آني)، هيا بنا) -
!لا أستطيع، لا أستطيع -
!(آني)
!ناتالي)، هيا)
(آني)
السيد (سيرغي)؟
أين (آن)؟
هيا بنا
واصلوا السير
توقفوا، لا تتقدموا إلى حد أبعد
ما  هذا بحق السماء؟
!إختبئوا، الشبح قادم
(مرحباً بك في (روسيا
أيها الأحمق
شكراً لك
ماذا يفعل الأمريكان هنا؟
الغرباء عادوا للوطن
لا يجيدون سوى التجارة
ما الذي يطلقه ذلك السلاح؟ -
موجات صغرية -
إنه سلاح كبير صاعق
للكائنات الغريبة
ما هذا؟
عندما يشرعون بتوليد صواعقهم
تتعرض قواهم للإستنزاف
درع الإخفاء الخاص به يصبح ضعيفاً
وهنا نوجه ضربتنا
شون)، اتركه وحسب)
لنذهب
لدينا تلك الشظايا الكبيرة
لكن ليس بوسعنا سوى جرحهم
نعم، لكن دروعهم تنصدع
لنذهب
(آسف بشأن (آن
من أين أنتم؟
(سياتل) -
نعم، (نيرفانا = فرقة موسيقية) -- نعم -
بوسعكم البقاء هنا
بقدر ما تشاؤون؟
بوسعي تدريبكم
شكراً، لكن علينا مواصلة السير -
إلى أين؟ -
ثمة غواصة في النهر
ستغادر في الصباح
ستنضم إلى الغواصات الأخرى
(إحداها من (الولايات المتحدة
غواصة؟ -
أجل -
وهل تصدق ذلك؟
ما اسمك، يا بني؟ -
(شون) -
(لن تنجحوا بالوصول إليها، (شون -
ولم لا؟ لقد نجحنا إلى هذا الحد -
لا. لقد وصلتم حتى هذا الحد
(بالوصول إلى (بلازا
ونحن تقابلنا هنا -
وبوسعنا التقدم لمسافة أبعد -
حسن، أنتم ترغبون بالذهاب إلى هنا؟ -
أجل -
لكن تلك المناطق، هنا، هنا، هنا
وهنا، هي مناطق مضطربة
مناطق للعدو
لا يمكنكم المرور من خلالها
أترغب بالإلتفاف حولها بهذه الطريقة؟
سيستغرق منك الأمر 5 أسابيع
إذا لم ينفد منك الحظ
وإذا بقيت هنا
فستلقى حتفك في آخر الأمر
إنه وطننا
عندما يكون العدو بهذا الحجم من القوة
بوسعنا الكر والفر
ومراقبة نقاط الضعف
يمكننا العودة إلى المخيم
لكننا لا ننسحب أبداً
إذاً، نعم
سنموت غداً
...لكن اليوم
سنقتل على الأقل
أحد أفراد العدو
آسف، لا يمكننا مساعدتكم
أعلم أنك تعتقد
...بأننا لا نملك فرصة، لكن
علينا المحاولة
هذا ليس وطننا
شون) محق)
علينا المحاولة
أتعلم؟
أنت محق
ما كان لنا أن نكون هنا
لولا مساعدتك
لكن ما الفائدة من إنقاذ الناس
إذا لم ترهم وقد عادوا إلى ديارهم؟
مهمتك هي أن تثبت هنا
لكي تموت بطريقة مختلفة قليلاً
...إليك مهمتنا
سوف نصعد تلك الغواصة
نجتمع معاً مع أي من الناجين الآخرين
المحتمل وجودهم هناك
ونشق طريق عودتنا
لم لا نصعد على تلك الغواصة إذن
ونجلب لك ولرجالك أسلحة حقيقية؟
بدلاً من الأستقرار في المكان
لأجل هذا
سأرافقكم
مهلاً
سنستخدم مترو الأنفاق
إنه أفضل فرصة لدينا
إنه عمل رائع ما قمت به هناك
(كان ذلك بسبب (ناتالي
هل تسمعون ذلك، يا رفاق؟
(ساشا)
لا شئ يستحق
أأنت متأكد؟
هيا بنا
لنذهب إلى مسار السكك
إنه طريق مرعب
!إبقوا منخفضين
!(بن) -
(فيكا) -
يا إلهي
بن)، ماذا تصنع؟)
فيكا)، هيا بنا. هيا) -
!(يا إلهي، (بن -
!يا رفاق -
!(بن) -
في أي اتجاه؟
لنصعد ذلك القارب
Translated By SALMAN
لا بأس
لا عليك، ليست غلطتك
...أمهاتنا
بينما كنت صغيراً
كان هو من الطبقة الذكية
أمه جعلته يلعب معي
أقسمت
بأني لن أتخلى عنه مطلقاً
أفكر بأنه يجب أن يودع بعضنا الآخر -
ماذا؟ -
لم أحظ بأي فرصة
(لأودع (بن
حسن، وداعاً
سأراك في الجوار -
أجل -
أعطني يدك
ما الذي يحدث؟ -
لقد جنح بنا القارب -
يا إلهي
هذا هو سبب قدومهم
نحن مجرد عائق في طريقهم
ماذا يريدون؟
نحن أغنياء بالمعادن
النحاس، النيكل
معادن موصلة للكهرباء
لا بد وأنها تشكل طعاماً لهم
!ها هي
!الغواصة
سوف ننجح
سوف ننجح، إنها وسيلة خروجنا
ما الأمر؟
تباً
!(شون)
!(ناتالي)
!(ناتالي) -
!(شون) -
!(ناتالي)
!إنها تعرف السباحة
أمريكي
ثمة شخص بالخارج هناك
إسمها (ناتالي)، كانت تسبح
وأضاعت طريقها في النهر
شاهدت قاربكم وهو يتحطم
لا أريد أن أخسر هذا القارب
لا يمكننا الإنتظار لفترة أطول
أنا لن أتركها -
لدي أوامر بأن لا أرحل دون ناجين -
الآن علينا الإبحار -
من صاحب الأوامر؟ -
(النقيب (نيكولاي إيفانوف -
أريد التحدث معه، أين هو؟ -
لقد تحدثت معه
شعلات ضوئية
إنها هي
(إنها (ناتالي
أنظر، أنا لا أطلب منك
الذهاب إلى هناك، حسناً؟
أطلب تأخير رحيلك فقط -
هذه المنطقة تعج بالغزاة، أنا آسف -
...لكن فرص نجاتها ليست -
إنها تعرف طرق الإختباء، ثق بي -
إذا عدت إلى هناك
...فلن تكون لديك أي فرص
إنه يعرف ما هي فرصه -
نحن جميعاً فقدنا رفاقاً -
إنها على قيد الحياة
والآن يعول الأمر على كل فرد منا
لا يمكننا تركها
إذا كانت أحد أفراد طاقمك
فسترغب بإنقاذها
سننتظر -
حسناً -
لننزل للأسفل
ولنعد خطة جيدة
بتوفر أسلحة موجات صغرية إضافية
سيمنحنا هذا فرصة
ينبغي أن نعثر على وسيلة لرؤيتهم
...بوسعنا استخدام سلاح الموجات الصغرية
لكن لزيادة فعاليتهم
السيد (سيرغي) قال بأننا بحاجة
إلى المزيد من الطاقة
المزيد من البطاريات
بطاريات إضافية
تمنحك حزمة أشعة أقوى
ستحصل على
أربع أو خمس طلقات مناسبة فيها
علينا أن نقطع اطراد حزم الطاقة
لكي لا تستنفد
أسلحة الموجات الصغرية
تمزق دروعهم الدفاعية
ثم نقتله
بالرصاص الروسي العزيز
عندما نصل إلى المكان الذي تم إطلاق
...الشعلات الضوئية منه، هنا
جدوا الفتاة واخرجوا
(سأحل محل (ساشا
(أنا و(بوريس
(يوري) و(شون)
حاملي أسلحة الموجات الصغرية
في المقدمة
الشعلات الضوئية
أتت من ذلك الإتجاه
لا توجد تغطية كافية
!(ناتالي)
إنه لا يعمل
لنمضي
!وراءنا
!تفرقوا
!(شون)
!هيا
!إنهض
!أقتلوه
!(شون)
(ناتالي)
جهة اليسار
أعدادهم كثيرة جداً هنا
أسلحتنا لن تدوم
إتبعوني
إنه ماء
سوف يربط شحنتهم
ويخلق تفاعلاً متسلسلاً
أأنت متأكد؟
تمهلوا حتى طواف الماء
ثم أطلقوا أسلحة الموجات الصغرية
(سأحضر (ناتالي
!(ناتالي)
شون)، أنا في الحافلة رقم 13) -
إحترس، إنهم في الخارج
(إنها (فيكا
فيكا)، ماذا تفعلين؟)
!(ناتالي)
!(شون)
لقد عدت لأجلي -
طبعاً فعلت ذلك -
!تباً
شون)؟)
!(شون)
!تولي القيادة
حسن، سأوقفه
!تشبث
!أطلق عليه مجدداً -
!إنه لا يعمل -
!(شون)
البطارية خامدة
!مرحى
هيا بنا، لنذهب -
حسن -
لنذهب
علينا أن نذهب الآن
لنخرج من هنا
هيا، هيا
أأنت متأكد بأنك لن ترافقنا؟
...بالطبع
الغواصة النووية أفضل
اليوم تعلمنا كيفية القتال
إذهب ولقن الآخرين ما نعرفه
هذا هو آخر يوم من الإبادة
وأول يوم من الحرب
ألن تغير رأيك؟
لا يمكنني التقدم
أكثر من ذلك
وأترك (موسكو) وراء ظهري
إليك -
هل أصلحته؟ -
نعم، لقد استبدلت القطع المتضررة
سوف يعمل بداخل الغواصة
ناتالي)، أنا بخير وبأمان)
آمل أن أراك قريباً، أحبك كثيراً. والدتك
لا
Translated By SALMAN
ثمة أشخاصاً عديدين...
من بلدان أخرى
في أرجاء العالم
(في (أوروبا)، (آسيا
(الولايات المتحدة)
أشخاص يقاومون
تمكنت من الإتصال بمجموعة
(من جنود الطوارئ، خارج (باريس
لقد أسقطوا
أحد أبراج التعدين هذه
لقد دمروا برجاً -
لدينا كل نماذج القصص -
حيث وصلتنا هنا
مسجلة على أشرطة
(في (تورينتو)، (ليما - بيرو
...(برلين)، (شنغهاي)
هكذا يبدأ الأمر
Translated By SALMAN
salman_ymail@yahoo.com